Metal Slug: Super Vehicle - 001|Nazca Corporation|2017|Acción,Plataforma,Disparo,,,,,,,,|Android,,Arcade,,iOS,Linux,,Neo Geo,,Nintendo Switch,,PlayStation 3,PlayStation 4,PSP,PS Vita,,Wii,Windows,,Xbox One|Metal Slug, lanzado originalmente en Neo Geo, es un shoot'em'up de desplazamiento lateral.El jugador (s) toma el papel de un soldado (o dos) y lucha contra un ejército gigantesco. Cada nivel consiste en correr hacia adelante disparando cualquier cosa que se mueva, mientras se acumulan poderes en el camino (también hay una amplia selección de armamento en el juego). Al final de cada nivel, el jugador se enfrenta a un jefe gigantesco.El puerto de PlayStation presenta algunas características adicionales: hay una escuela de combate donde el jugador puede pelear con otros jugadores por el mejor tiempo en cada nivel y una galería de arte.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/471242-metal-slug-super-vehicle-001-xbox-one-front-cover.jpg|
LEGO Marvel Super Heroes|Travellers Tales (UK) Ltd.|2013|Acción,Plataforma,,,,,,,,,|,PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One,,,,,,,,,,,,,|Lego Marvel Super Heroes es un juego de acción, que reúne a alrededor de cien héroes y villanos de Marvel procedentes de varias franquicias de Marvel, haciendo que el jugador controle a los buenos para salvar la Tierra de un equipo de viciosos (encabezado por Galactus, también nombrado como El devorador de los mundos); todo a la moda de las aventuras de LEGO, estilo visual y juego de dibujos animados en bloques.

Game World consiste en Manhattan como un mundo abierto explorable y el centro del juego, incluidos los escenarios conocidos de Marvel como Marvel HQ, además de una serie de niveles de modo de historia autónomos ubicados más allá de la Tierra, en los mundos de Asgard, Bifrost y Asteroid M. Marvel relacionados con edificios en Nueva York se pueden ingresar, y para cada uno de ellos hay una historia, narrada por Deadpool.

Al principio, los personajes disponibles son Iron Man y Hulk, pronto se unió Spider-Man. Otros personajes están disponibles al avanzar en el juego, y otros al recoger Gold Bricks. Se pueden encontrar ladrillos dorados explorando Manhattan, completando misiones secundarias allí, así como niveles de modo historia: por ellos, se desbloquean personajes adicionales y niveles de bonificación. Se obtienen conjuntos y vehículos adicionales recuperando fichas de personaje y fichas de vehículo en Manhattan. Otros coleccionables son Minikits, ladrillos Deadpool (por los cuales se obtienen algunos potenciadores y características adicionales). Algunos personajes están disponibles a través de la compra de los DLC Super Pack y Asgard Pack (los anteriores, tomados de la película de Marvel Thor: The Dark World, también estaban disponibles como pre-pedido de bonificación), que se pueden comprar en Xbox LIVE, PS Store y PC. Los personajes jugables suman alrededor de 150, más de 100 necesitan ser desbloqueados. Todos tienen sus propios Superpoderes, con respecto a la posibilidad de interacción con el medio ambiente, y Supermovimientos, con respecto a cómo se puede vencer a los enemigos.

Los diálogos en el juego son todos interpretados por un elenco de 27 personas. En Wii U, el juego se puede jugar sin televisor, mediante la función de juego fuera de televisión de GamePad. En el modo de dos jugadores, uno de los dos jugadores puede usar la pantalla de GamePad y el otro la pantalla, evitando así la pantalla dividida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296748-lego-marvel-super-heroes-xbox-one-front-cover.jpg|
Assassin's Creed III|Ubisoft Divertissements Inc.|2017|Acción,,,,,,,,,,|PlayStation 3,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One,,,,,,,,,,,,,,,|Assassin's Creed III es un histórico juego de acción y aventura de mundo abierto con un enfoque en el sigilo. A pesar de la numeración, es el quinto juego principal de la serie y una secuela directa del juego anterior Assassin's Creed: Revelations. Después de los eventos del juego anterior, el protagonista de la serie Desmond Miles viaja con el padre William y los dos compañeros Rebecca y Shaun a una cueva en Nueva York donde han localizado un templo hecho por los miembros de la Primera Civilización. Usando la Manzana del Edén, Desmond puede activar una gran parte del equipo. Fue construido para ayudar a proteger la Tierra contra una llamarada solar que amenaza con destruir el planeta. Sin embargo, Desmond cae en un estado de fuga y es llevado a Animus, la máquina de realidad virtual que le permite experimentar sus recuerdos ancestrales. Utilizará Animus para encontrar las respuestas para la advertencia de la Primera Civilización y la amenaza planteada por los Caballeros Templarios y su organización moderna Abstergo Industries.

Desde ese ambiente inicial de hoy en día, el resto del juego se desarrolla principalmente en la América colonial, antes, durante y después de la Revolución Americana de 1753 a 1783. El protagonista principal de este juego es Ratonhnhaké: ton (Connor), miembro del Mohawk tribu. Solo se presenta después de una parte sustancial del juego, ya que sigue a su padre, el londinense Haytham Kenway, quien viaja a Estados Unidos después de matar a un Asesino en la Ópera de Londres. El jugador experimenta la jugabilidad del asesinato de la ópera, el viaje en el barco y la llegada a Boston. Haytham es un templario. Robó una llave en la Ópera y trabaja junto con cinco hombres leales a su causa para localizar un almacén para el que está la llave medallón. Mientras también se involucra en los eventos locales, conoce a la mujer Mohawk Kaniehti: io (Ziio) y ella da a luz a Connor. El juego luego ofrece 30 años de vida de Connor, desde su infancia con la tribu Mohawk hasta el entrenamiento para convertirse en Asesino después de que su aldea es atacada por los Templarios bajo el mando de su padre. La guerra Asesino-Templario se convierte en parte de la Revolución Americana.

El ambiente de mundo abierto se presenta tan pronto como Haytham llega a Boston. Finalmente, el jugador también puede explorar Nueva York, el pueblo Mohawk, una gran parte de la frontera colonial estadounidense, varios asentamientos como Lexington, Concord y Charlestown, una breve visita a Filadelfia y toda la costa este durante las misiones navales donde Connor comanda El buque de guerra Aquila. En el camino se encuentran varias figuras históricas y toda la información sobre personajes y ubicaciones se describe con un tono humorístico en la base de datos Animus. Como casi todo el juego se juega en un entorno de realidad virtual, las secciones se pueden volver a cargar rápidamente y, a menudo, se muestran pequeñas fallas en forma de estructura metálica para recordarle al jugador que es solo una simulación. Sin embargo, también hay misiones con Desmond en el mundo actual donde necesita recuperar fuentes de energía en países como Italia y Brasil para abrir la puerta del templo.

Junto a la historia principal hay varias misiones y tareas opcionales que se encuentran al explorar el entorno. El sistema de combate utiliza armas cuerpo a cuerpo y a distancia con diversas acciones para desarmar, atacar, parar, disparar y asesinar en función del arma equipada. Los contraataques son nuevos y se muestran en cámara lenta para dejar espacio para atacar. Las armas a distancia, como mosquetes y rifles, son nuevas en la serie y tienen un tiempo de recarga considerable. El movimiento de carrera libre para escalar casi cualquier edificio u obstáculo se ha modificado para vincular las diferentes acciones en un movimiento fluido manteniendo presionado un solo botón o tecla. Sin embargo, todavía es posible desviarse con diferentes acciones en cualquier momento para elegir un nuevo camino. Los lugares para esconderse ahora incluyen vehículos móviles como pajar en carros que se pueden usar para acercarse sigilosamente a los enemigos. Se pueden usar disfraces para engañar a los soldados, pero no a los oficiales. Hay un sistema de notoriedad de tres niveles en el que convertirse en incógnito implica huir y esconderse, pero también derribar carteles deseados y sobornar a pregoneros de la ciudad. Todos los personajes controlados por computadora tienen sus propias rutinas y esto también está influenciado por el clima, con un ciclo de día y noche y estaciones.

Junto al juego que regresa de los juegos anteriores, este título introduce la caza y la captura de animales en el desierto para vender la piel. Una gran parte del juego también se puede gastar construyendo el asentamiento Davenport Homestead. Comenzando con un solo edificio, los NPC llamados artesanos pueden ser convencidos de establecerse cerca de Homestead. Esto trae materias primas e instalaciones que se pueden utilizar para elaborar. Las materias primas y los artículos elaborados forman una economía local donde el jugador puede decidir venderlos a través de caravanas terrestres o convoyes marítimos. El progreso en la granja también se muestra visualmente con nuevas personas trabajando y edificios que aparecen. Los artesanos reciben mejoras después de completar misiones para ellos y esto proporciona mejores equipos y armas.El dinero se gana a través de la economía de Homestead, pero también al descubrir cofres ocultos, vender botines de caza, saquear oponentes y robar. También hay herramientas para seleccionar bloqueos a través de una secuencia corta e interactiva. Otra parte muy diferente se juega en el litoral oriental con campañas navales. Connor tiene que comandar el barco a través de velas, coberturas y cañones en combate naval completo y con una gran cantidad de mejoras disponibles para el barco a lo largo del tiempo. El juego también contiene tres juegos de mesa históricos que se pueden jugar en el barco, en las ciudades o en la granja: Bowls, Morris y Fanorona.

Los desafíos adicionales se desbloquean uniéndose a los tres clubes: cazar, pelear y robar. Estos ofrecen objetivos opcionales en diferentes niveles. Otras misiones implican cazar baratijas opcionales, recolectar páginas y plumas de almanaque, entregar cartas, realizar contratos de asesinato, sincronizar puntos de vista y más. Cada uno de los tres ambientes grandes (Boston, Frontier, Nueva York) necesita ser liberado de la influencia templaria por distritos liberadores. La liberación reduce los impuestos para los convoyes de Homestead. Para mantener una presencia, se pueden reclutar hasta seis personas y se pueden recurrir a sus habilidades (asesinato, guardaespaldas, etc.) en momentos de necesidad. Los compañeros también a menudo pueden recibir instrucciones con comandos básicos. Cuando no es necesario, pueden enviarse a otros estados para completar misiones por su cuenta y traen mucho dinero y recompensas. A través de estas misiones se mejoran sus habilidades, lo que reduce el riesgo de éxito. Las tres áreas contienen fuertes que se pueden capturar para expulsar a otras naciones.

El modo multijugador incluye 12 modos de juego diferentes y se presenta como un producto de entretenimiento de Abstergo Industries. Junto a las ofertas estándar está el modo cooperativo Wolfpack, donde hasta cuatro jugadores trabajan juntos en 25 etapas para matar a los NPC con un límite de tiempo. Otro es el modo de equipo Dominación donde la consola de juegos Animus se usa para capturar áreas de un mapa virtual y protegerlas del equipo contrario.

En la versión de Wii U, el gamepad se usa para mostrar el mapa del juego y los jugadores también pueden usarlo para equipar diferentes armas rápidamente.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/612114-assassin-s-creed-iii-magazine-advertisement.jpg|
Battlefield 2: Modern Combat|Electronic Arts UK Ltd., Digital Illusions CE AB|2019|Acción,Disparo,,,,,,,,,|PlayStation 2,Xbox,Xbox 360,Xbox One,,,,,,,,,,,,,,,,|Aunque se llama Battlefield 2, este es el primero de la serie Battlefield en pasar a la consola. Vehículos como los Humvees, tanques, APC y helicópteros entran en el juego, aunque los aviones de ala fija están notablemente ausentes.

El modo multijugador permite que hasta 24 jugadores combatan en un modo de conquista donde captura banderas y mantiene el control de ellas hasta que los tickers enemigos se agoten, o Capture la bandera, que es todo un ataque para devolver la bandera enemiga a su propia base. Una campaña para un jugador, que está guiada por una historia, ve a China y Estados Unidos enfrentarse entre sí en Kazajstán. A lo largo de la campaña para un jugador, cambias entre los ejércitos de China y EE. UU. A medida que sigues las órdenes basadas en informes de noticias que muestran ambos lados de la guerra y te dan una visión de cómo es la guerra y cómo se informa. La nueva función Hot Swap te permite saltar a casi cualquier otra tropa aliada en el campo de batalla, lo que ahorra un montón de carreras y te lleva a la mejor posición para tu próximo ataque o defensa.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/371196-battlefield-2-modern-combat-screenshot.jpg|
Black|Criterion Software Ltd.|2017|Acción,Disparo,,,,,,,,,|PlayStation 2,Xbox,Xbox 360,Xbox One,,,,,,,,,,,,,,,,|El sargento J. Keller es un Black Op y acaba de fallar en su operación, gravemente. Ha sido encarcelado y es interrogado para revelar su misión y descubrir qué salió mal. El jugador pasa por la operación fallida de Keller en ocho áreas, desperdiciando soldados enemigos e intentando mantenerse con vida. Hay objetivos primarios y secundarios, como alcanzar un punto de encuentro y recopilar información.

Black es un juego de disparos en primera persona tradicional con una variedad de armas y escenarios interactivos, que en este caso significa un significado interactivo destructible. Los soldados enemigos pueden ser asesinados destruyendo un tanque de combustible cercano, por ejemplo, y un refugio débil, como una valla de madera, puede ser hecho pedazos para exponer al enemigo.

El juego se puede jugar en cuatro niveles de dificultad: fácil, normal, difícil y negro. En modo fácil, solo se requiere el objetivo principal. En los modos normales y difíciles, se requieren algunos de los objetivos secundarios. En el modo de operaciones negras, desbloqueado después de completar el juego en modo difícil, se deben alcanzar todos los objetivos. Las nuevas armas también se desbloquean después de terminar un nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481631-black-xbox-one-front-cover.jpg|
DOOM 64|Midway Home Entertainment, Inc.|2020|Acción,Disparo,,,,,,,,,|Nintendo 64,Nintendo Switch,PlayStation 4,,Windows,Xbox One,,,,,,,,,,,,,,|DOOM 64 continúa donde todos los otros juegos de DOOM se quedaron. Después de atravesar el espacio, el infierno y cualquier otro lugar en los juegos anteriores, el Marine Espacial pensó que la amenaza de los demonios finalmente había pasado. Por supuesto, uno sobrevivió, y actualmente está reanimando a todos los monstruos caídos en un último intento de revitalizar su misión malvada. La tarea del jugador es finalmente librar al universo de todos los demonios locos, desde el hombre muerto con la pistola hasta el Cyberdemon que arroja cohetes.

El juego es muy diferente del DOOM original; tiene sprites más grandes, pseudo 3D, nuevas texturas, cielos de desplazamiento, secuencias de comandos personalizadas que permiten entornos de transformación, elementos de desove y nuevas animaciones de personajes. Los niveles son completamente nuevos y el juego presenta el arma Unmaker y un jefe final alternativo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642686-doom-64-xbox-one-front-cover.jpg|
#IDARB|Other Ocean Interactive|2015|Deporte,,,,,,|Xbox One,,|Cuando la mezcla de baloncesto, plataformas y acción que envía automáticamente un mensaje claro: la alegría, burdel y codos estarán participando. #IDARB surge como una experiencia de diversión para jugar multijugador con amigos. Porque de lo contrario, no tiene ningún interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
'Splosion Man|Twisted Pixel|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de algún subcontratación trabajo para Midway, Twisted Pixel ha tenido tanto éxito este año con el lanzamiento de The Maw, un título tan original e inteligente. Con 'Splosion Man, su segundo proyecto, el estudio alcanzó un nuevo hito y entra en el círculo de los desarrolladores independientes para vigilar de cerca. Debido a este juego de acción & # 47; plataformas es una pequeña joya para los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//G.U. Last Recode|Bandai Namco Entertainment|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|A diferencia de otros títulos, ninguno ''. Hack '' no marcará la PlayStation 2 o PlayStation 3. Sin embargo, las series desarrolladas por CyberConnect2 fue uno de los primeros, si no el primero se casan por lo también empujó la relación entre los videojuegos, novela, manga y anime, mientras que frente a la explotación y temas originales, que hasta ahora nunca se etapas. También la llegada de una remasterización (con un nuevo episodio) de '' .hack // G.U. '', la segunda trilogía de la franquicia, recuerda lo siguiente que se perdió su audiencia durante su lanzamiento original en Oeste.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Infection: Part 1|CyberConnect2 Bandai|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" Basado en la máxima \"Mejor tarde que nunca\", la bienvenida como debe ser la primera entrega de la tetralogía Dot Hack, infección subtitulado, en el viejo continente. Lanzado hace dos años sobre Japón (los felices fisioterapeutas GPR país!), Este proyecto de alto contenido multimedia se nos ofrece a través de los beneficios de Atari que ofrece una versión adicionales benefactora francés. Ni que decir tiene, el año 2004 está cargado con todo tipo de juegos de rol y si decide volar entre Espada de Mana y FFTA, ser muy cuidadosos .hack infección que podría asfixiarse usted."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Mutation: Part 2|Bandai CyberConnect2|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Por último, aquí está la segunda parte de la tetralogía de juego Dot Hack. Si se aprueba en perfecta continuidad del primer episodio, el jugador informado puede esperar de este álbum una cascada de revelaciones dadas que el motor de gráficos y la jugabilidad son estrictamente idénticos. Por ahora, vamos a entrar en este universo virtual donde detrás de cada píxel puede ocultar una pista, una verdad, donde cada encuentro puede ser una fuente de desconexión salvaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Outbreak: Part 3|CyberConnect2 Atari|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" A medida que la máxima de \"tres\" no se ajusta a Bandai, la compañía japonesa ha por lo tanto, poner en cuenta para diseñar cuatro segmentos, en conjunto, formarán una historia, un videojuego que hará todo lo que una parte de una empresa lleva a cabo sin problemas a su paso, manga, series de televisión y OVA. Por ahora este es el tercer episodio de Dot Hack, subtitulada brote penúltima obra digital de una saga que sigue buscando desesperadamente reclamar su lado \"auteurisant\" por falta de una alegría moderadamente pronunciado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Quarantine: Part 4|CyberConnect2 Atari|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| El último episodio de la tetralogía Dot Hack cuarentena hizo figura de una triste conclusión. Si el proyecto al principio parecía estar lleno de promesas, hay que ver en primer lugar que esta maquinaria juego creado por Bandai es una de las mayores estafas en las que he asistido. Mezclando ingeniosamente manga, series de televisión, los óvulos y los videojuegos, el mundo de Hack habrá sido propicio para un guión entrelazando muy interesante. Si en su conjunto, el concepto es muy original, 4 juegos que constituyen el aspecto del juego sí parece por desgracia que estar allí para exprimir todavía un poco más de dinero para jugadores pobres. Y ambos dicen que aquí Frisia arrogancia venal, patrocinado por pensadores siempre con ganas de más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
0 day Attack on Earth|Square Enix|2009|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|Usted sabe que tal vez no, pero que se quedan con más de siete días antes de la Tierra está completamente devastado por una invasión extraterrestre. Es ahora o nunca es para ver si todas las partes se han dedicado a los invasores del espacio finalmente sirvieron algunos. Tomar el primer avión que viene a la mano y va a sacar de nuestras bellas ciudades del bichos alienígenas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Agent Under Fire|MGM Interactive Electronic Arts|2001|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Amigos de la Vodka Martini, sacudido no agitaron y o la famosa Walther PPK, James Bond está de vuelta. Después de una versión de PS2 en lugar de usar de espía para Target, fue el turno de la Feliz portar Gamecube apuntando la punta de la nariz para las aventuras muy inteligentes!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Everything or Nothing|Electronic Arts Griptonite Games|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Gadgets, armas, trajes de carrera y James Bond niñas, esta es la receta atemporal de James Bond, tanto en cine como en nuestro querido recreación. Una vez más volvemos 007 pero decidimos olvidar el mediocre Nightfire. Objetivo de esta cara o cruz que toma la apariencia de un juego de acción muy bien hecho, de que más es muy fiel a su licencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: From Russia with Love|Electronic Arts|2005|Acción,Disparo,,,,,|PSP,,| Haga que la clase en cualquier circunstancia no se da a todo el mundo. Sin embargo, esta idea nunca ha tenido que tocar el espíritu de James Bond es más que nunca la (super) héroe de la flema imperturbable, el incomparable talento, el carisma inquebrantable. Después de vaciar el vaso de vodka en las consolas, que aquí se brinda por Rusia madre en PSP. Pero aparte de una resaca, no es, por desgracia, no hay mucho más que dibujar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Legends|Activision Eurocom|2012|Disparo,,,,,,|Wii U,,| Si James Bond sigue siendo un icono atemporal que lució en sus reinicio cinematográficas gracias a un inspirado Daniel Craig, no podemos decir que 007 ha tenido el mismo éxito en nuestras máquinas. A menos que el GoldenEye fabuloso y algunos episodios simpáticos de Electronic Arts, las últimas iteraciones del agente secreto británico en realidad no han desatado las multitudes, a partir de 007 Legends. Por lo tanto, con cierto escepticismo ya que damos la bienvenida a este puerto de Wii U, pero quién sabe, tal vez era mayor durante estos meses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Nightfire|JV Games Gearbox Software Electronic Arts|2002|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| FPS GBA y se multiplican este ritmo red pronto fraggera en el metro. Mientras tanto, aquí vienen señor Bond en la computadora portátil en un juego de acción que sorprende gráficamente pero las debilidades de juego son un poco sacudir los cimientos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Quantum of Solace|Vicarious Visions Eurocom Activision Treyarch Beenox Studios|2008|Acción,Disparo,,,Juegos de mesa,,|Nintendo DS,,| Mientras esperábamos varios meses o incluso años, el regreso de James Bond, podemos decir que estamos en mal estado. Después de las versiones de PS3, Xbox 360, Wii, PS2 y PC, aquí es el más joven (bueno, y la PSP entonces?), Desarrollado por Vicarious Visions. Esta vez, sin importar GST o FPS, sino más bien una especie de mezcla entre un juego de acción de la vista aérea espolvoreado con un entusiasmo estrategia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Racing|MGM Interactive Electronic Arts|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,|ventaja artes electrónicas de su licencia con el agente secreto cirrótico Ian Fleming para ofrecernos su versión motorizada. Bastante rellena aparatos coches y las chicas bonitas para un mal juego lejos de ser bonita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: The World is Not Enough|2n Black Ops Entertainment Eurocom Electronic Arts|2000|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 64,,| Siempre imitado, nunca igualado, el Goldeneye Rara es todavía muy presente en la mente de los jugadores N64, y sigue siendo una apuesta segura. Pero esta vez se trata de Eurocom que se encarga de la adaptación de la última de James Bond: El mundo nunca es suficiente. Revisar sus gemelos y recargar su PP7 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Tomorrow Never Dies|Electronic Arts Black Ops Entertainment|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| La licencia de James Bond es como un regalo del cielo para los editores, a los que ofrece una especie de marca registrada. Pero donde Rare nos ofreció un gran título con Goldeneye 64, Operaciones Negro no sucede realmente convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1 vs. 100|Gimagin Microsoft Game Studios Microsoft Mindscape|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Se encuentra a 20 horas. El público, que hasta entonces esperó con nerviosismo en el vestíbulo, es finalmente invitó a entrar en la meseta 1 contra 100. Si bien los organizadores seleccionarán a una pared y un candidato, el presentador cultiva la histeria habitación y anunció la noche de lotes: MS Points, por supuesto, pero también una cámara digital que hará bajar la primera pared. Lo que motiva a miles de jugadores presentes, listos para hacer su conocimiento general.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1-2-Switch|Nintendo|2017|Peleas,,,,,,|Nintendo Switch,,|Casi se ha convertido en una tradición desde la época para Nintendo Wii. Cada lanzamiento de la consola, la compañía dio a luz a un pequeño título de lanzamiento consta de varios mini-juegos que muestran las innovaciones de la consola. Después de Wii Sports y Nintendo Land, fue el turno de 1, 2 Cambiar a realizar esta función al final de carrera. Pero a diferencia de sus compañeros, se puso mucho sobre las actividades estrafalarios que los deportes más tradicionales, una corriente principal de la mezcla que vamos a analizar en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
10.000 Bullets|505 Games Taito|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" A veces en una vida oscura títulos de importación amante, admiramos el ave con remordimientos pasando algunos de ellos para satisfacer las barreras culturales que en realidad no existen. Incluso viene a hacer de París, preguntándose si tal o cual juego será lo suficientemente \"buena\" la comprensión occidentalizado a la tierra y los océanos cruz. Tsukiyoni Saraba fue uno de los que se clasifican en el \"Dudo bueno\". Sin embargo, por algún milagro de comercialización, ahora esta rara suaves estilizado introducciones publican en Internet, nos hace el honor de su visita. Renombrados 10.000 balas por razones no es suficiente, esta acción concentrada y \"tiempo bala\" muestra su capa de color negro en nuestra certeza de una reveses orgulloso y enojado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
100 Classic Games|Rondomedia Cerasus Media|2011|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Compilaciones, desde el lanzamiento de la DS en 2005, ha visto en un paquete. minijuegos tarados tipo Wario Ware-al intercambio de ideas más avanzadas, teníamos todo bien. Con 100 juegos clásicos, el estudio modestos elige cerasus.media alemán hoy para caer de nuevo en las apuestas seguras por ofrecernos juegos tradicionales que han demostrado su eficacia con el tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
100% Star|Teque Software Eidos Interactive|2001|,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Si sueña que le llevará a Pascal Broussot, Santi, Mya Frie o productores de Star Academy, tengo el juego para usted: el 100% de la estrella, el primer grupo simulador de la historia del videojuego ! Huele golpe comercial que todo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1000 Bornes|Mindscape Mad Monkey Studio|2008|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Mindscape nos lleva de vuelta en el acogedor ambiente de la familia domingo por la tarde. Usted puede preparar su taza de chocolate caliente y obtener sus galletas de canela, el juego de los terminales 1000 está esperando. Las razas más tranquilas de la historia del automóvil son, en efecto retorno de la DS. Usted, por supuesto encontrar las reglas del juego original, sino también un modo especial que añade algunas opciones poco convincentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
